Hola Gise! Cómo estás? Espero que bien! Paso a contarte sobre mi proyecto final:
Elegí hacer un portfolio para un amigo que es fotógrafo. Para hacerlo más interesante decidimos crear la página de “Tienda” (y por consiguiente el “Carrito de compras”), así en un futuro podría llegar a vender algunos presets creados por él y hasta fotos de alta resolución en cuadros para colgar (que ahora se está usando mucho). Quiero aclarar algo al respecto, en esa página deshabilité los botones “añadir al carrito” con aria-disabled="true" porque leí que esto es bueno para la accesibilidad de las personas con discapacidades; la otra opción hubiese sido linkear a una página de Error 404. Además, en lugar de escribir el precio escribí SIN STOCK MOMENTÁNEAMENTE. En la Tienda hay un mensaje avisando que el carrito está vacío y un botón linkeado al index. Acá también podría haber usado Error 404 pero me pareció mejor la forma en que lo hice. 
En todas las páginas uso el efecto parallax en las background-image. Funciona excelente en los celulares Android, pero no funciona en iPhone pese a que lo probé en todos los inspectores posibles mientras programaba, incluso instalé Chrome y Firefox en el celular. Por este motivo voy a tener que cambiar la vista mobile en caso de que mi amigo la quiera utilizar. Por ahora la dejé así porque trabajé mucho en ese parallax y quiero que lo puedas ver.
Linkee al CDN de Animate y al de Bootstrap Icons. Utilizo Animate solo en el index y en el formulario de contacto, no me pareció necesario cargar más el sitio. Había comenzado a hacer mi propia animación del index con los “keyframe” pero por falta de tiempo no pude terminarlo y lo borré, dejé la de Animate únicamente. 
Utilizo clases y herramientas de Bootstrap, clases propias, y algunas cosas de SASS II que me quedaron por el desafío entregable. 
Tanto el navbar como los íconos de redes sociales, los botones y las imágenes tienen aplicado algún efecto :hover. 
Con respecto a las media queries, utilizo una para tablet entre 768px y 1024px, y otra de hasta 428px para celulares (había usado un valor menor pero me di cuenta que hay un iPhone que llega a esa resolución así que lo tuve que modificar).
En cuanto al scrset de las imágenes, fue una tarea laaaarga por la cantidad de fotos que tiene mi web pero quedó perfecto. Verifiqué usando el inspector que se estén aplicando los tamaños correspondientes y salió todo bien. Lo apliqué en el carrusel del index y en la galería. En la tienda no me pareció necesario por la poca diferencia de píxeles que hay entre las distintas vistas. Al aplicarlo en la galería fui criterioso, tuve que formatear las fotos en tres tamaños para aquellas que son horizontales, y solo fue necesario formatear dos tamaños para las verticales. 
Los álbumes de la galería se muestran al hacer click ocupando toda la pantalla (superpuesto al contenido), no linkeando con otra página, lo vi en internet y me pareció muy bueno de aplicar. Las fotos que se ven a primera vista están dentro de un <div>, a continuación hay tres <article> que engloban tres imágenes y solo se ven al hacer click. No apliqué ninguna transición porque no quedaba bien, lo había hecho y decidí sacarlo.
A veces el inspector de Chrome me hacía cosas extrañas, como unos desbordamientos muy grandes. Llegué a la conclusión de que es el inspector porque lo dejaba de hacer al cerrar y volver a abrir el programa. Por este motivo verifiqué bien que no haya ningún overflow en todo el sitio en las tres vistas, así que en teoría deberías verlo todo en condiciones.
Volviendo al parallax hay algo importante a tener en cuenta. Mi idea principal era mantener las mismas imágenes en todas las vistas, pero no fue del todo posible (casi). En el index, por ejemplo, las cambié (manteniendo la estética) y en la página de Contacto la roté para la vista mobile/tablet. Seguramente te preguntarás por qué utilicé imágenes de resolución “grande” y no los achiqué más en las mediaqueries. La respuesta es que sí, lo había hecho, pero me di cuenta que al pasar a tablet se me pixelaban porque yo tomaba como referencia el ancho y no el alto. Y cuando la tablet está vertical la resolución del alto es mayor que la del ancho, por ende se me agrandaba para ocupar el min-height. Por lo tanto, al comprimir y achicar las fotos de los parallax tomé como referencia la resolución del alto. Y en este punto surgió lo siguiente: en general las tablet tienen 1080px de alto, y los celulares grandes no están lejos de esa resolución…están por arriba de los 900px. Me pareció innecesario hacer otra imagen por pocos píxeles. Por eso vas a ver que en la mediaquery de mobile los parallax son de 1080px de alto. Obviamente al ser imágenes horizontales la resolución de ancho es bastante grande, quiero dejar en claro que entiendo que quizás no sea lo más óptimo pero fue por mantener la misma esencia de mi web en todas las vistas, sino tendría que optar por cambiar a fotos verticales en la vista mobile.
El link de la página subida al servidor es https://maxigarciaph.netlify.app/
Creo que de lo más relevante no me olvido nada, en caso de que me acuerde de algo más te escribo otro mensaje.
Párrafo aparte para vos: me gustó mucho tenerte de profesora, se nota que tenés experiencia y mucho conocimiento, además sos dinámica para explicar y lo hacés muy bien (cosa que es difícil de encontrar). Espero que no pienses que lo digo de chupa medias jajaja. 
Te mando un abrazo, éxitos!
